В лесу родилась ёлочка, в лесу она росла.
Зимой и летом стройная, зелёная была.
Метели ей пели песню: "Спи, ёлочка, бай-бай!"
Мороз снежком укутывал: "Смотри, не замерзай!"
Трусишка зайка серенький под ёлочкой скакал.
Порою волк, сердитый волк, рысцою пробегал.
Чу! Снег по лесу частому под полозом скрипит.
Лошадка мохноногая торопится, бежит.
Везёт лошадка дровенки, а в дровнях старичок.
Срубил он нашу ёлочку под самый корешок.
И вот она, нарядная, на праздник к нам пришла.
И много, много радости детишкам принесла.

Ёлочка, ёлка, лесной аромат,
Очень красивый у ёлки наряд.
Ёлочка, ёлка, зелёная ёлка,
Светит огнями пушистая ёлка.